Le vidiyo ikhombisa indlela yokuhlola i-neurovision kanye nokukhipha izibuko.
Geza izandla ungachami.
Uzodinga ishadi le-neurovision, ipeni namanothi omtholampilo, ububanzi
wezibuko zokufunda kanye nentambo ubude obungu-40cm.
Chaza ukuthi uzokwenzani ukuze uthole imvume.
Hlalisa isiguli ngokunethezeka endaweni ekhanyiswe kahle.
Sebenzisa intambo ukuze uqiniseke ukuthi ishadi ligcinwe ebangeni elifanele elingu-40cm.
Bacele ukuthi bafunde phansi ishadi ngamehlo womabili ndawonye.
Qopha umugqa omncane abangawufunda ngokukhululeka.
Uma bengakwazi ukufunda ulayini we-N8, bese uzama ngezingilazi eziyi-1.5 diopter sphere.
Uma besakwazi ukufunda i-N8, sebenzisa amandla aphezulu alandelayo, kanjalo
baqhubeke, baze bakwazi ukukhululeka
funda umbhalo we-N8.
Qinisekisa ukuthi ingilazi i-fiddle-k futhi isiguli sijabule ngokubukeka kwabo.